¿A qué distancia está el rayo?

En este proyecto, usted creará un programa que calcule cuán lejos, en pies, está un oyente de un relámpago.
El sonido viaja aproximadamente 1.100 pies por segundo a través del aire. Por lo tanto, conocer el intervalo entre el momento
en que ves un rayo y el momento en que el sonido te alcanza te permite calcular la distancia al rayo. Para este proyecto,
supongamos que el intervalo de tiempo es de 7,2 segundos.

Analisis de Problema

Entrada:
Velocidad del sonido en el aire: 1100 pies por segundo( constante)
Intervalo de tiempo: 7.2 segundo

Salida:
distancia al rayo, expresada en pies

Proceso
Distancia = Velocidad × Tiempo

algoritmo CalcularDistanciaRayo
//Declaracion de variable
var
  velocidad_sonido
  intervalo_tiempo
  distancia_rayo
inicio
  // Paso 1: Inicializar la velocidad del sonido.
  velocidad_sonido ← 1100.0

  // Paso 2: Establecer el intervalo de tiempo
  intervalo_tiempo ← 7.2

  // Paso 3: Calcular la distancia al rayo.
  distancia_rayo ← velocidad_sonido * intervalo_tiempo

   // Paso 4: Visualizar el resultado.
   escribir("La distancia al rayo es:", distancia_rayo, "pies")
fin