Conversión de Galones a Litros
Aunque los programas de ejemplo anteriores ilustran varias características importantes del lenguaje Java, no son muy útiles.
 Aunque en este momento no conozca mucho sobre Java, puede poner en práctica lo que ha aprendido para crear un programa práctico.
 En este proyecto, crearemos un programa que convierta galones a litros. litros en un galón. Así, para convertir galones a litros,
 el valor del galón se multiplica por 3.7854. El programa muestra tanto el número de galones como el número equivalente de litros.
El programa funcionará declarando dos variables dobles. Una contendrá el número de galones, y la segunda contendrá el número de
litros después de la conversión. Hay 3.7854.

Analisis de Problema

Objetivo de Programa: Convertir una cantidad dada de galones a su equivalente en litros y mostrar ambos valores.

Entrada: Una cantidad específica de galones.

Proceso:
1.Constante de conversión: 1 galón = 3.7854 litros
2.El cálculo se realiza multiplicando la cantidad de galones por esta constante.

Salida:
El número original de galones.
El número equivalente de litros.

algoritmo GalonesALitros_Simple
1. Declaración de variables y constantes
cost
  FACTOR_CONVERSION = 3.7854
var
  real: galones
  real: litros
inicio
2. Asignación del valor de entrada (galones)
  galones <- 10.0
3. Realizar el cálculo de conversión
  litros <- galones * FACTOR_CONVERSION
4. Mostrar los resultados
  escribir("La cantidad de galones es: ", galones)
  escribir("La cantidad equivalente en litros es: ", litros)
fin